Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="5"]/text
ja: 現在、5つのアップグレードノッチを使用しているため、最初のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="6"]/text
ja: 現在、使用中の6つのアップグレードノッチ、2番目のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで4つ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="7"]/text
ja: 現在、使用中の7つのアップグレードノッチ、2番目のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで3つ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="8"]/text
ja: 現在、8つのアップグレードノッチを使用しています。2番目のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで2つ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="9"]/text
ja: 現在、9つのアップグレードノッチを使用しています。2番目のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで1つ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="10"]/text
ja: 現在、10回のアップグレードノッチを使用しているため、2番目のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="11"]/text
ja: 現在、使用中11のアップグレードノッチ、3番目のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで4つ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="12"]/text
ja: 現在、使用中の12のアップグレードノッチ、3番目のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで3つ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="13"]/text
ja: 現在、13回のアップグレードノッチを使用しています。3回目のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="14"]/text
ja: 現在、14のアップグレードノッチを使用しています。3番目のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで1つ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="15"]/text
ja: 現在、15回のアップグレードノッチを使用しています。あなたは最大になっています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="16"]/text
ja: 現在、使用中の16のアップグレードノッチ...「オーバーチャーム」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="17"]/text
ja: 現在、使用中の17のアップグレードノッチ...「Overcharmed II」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="18"]/text
ja: 現在、18のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームIII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="19"]/text
ja: 現在、19のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームIV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="20"]/text
ja: 現在、使用中の20のアップグレードノッチ...「オーバーチャードV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="21"]/text
ja: 現在、使用中の21のアップグレードノッチ...「オーバーチャードVI」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="22"]/text
ja: 現在、22のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームVII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="23"]/text
ja: 現在、23のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームVIII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="24"]/text
ja: 現在、24のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームIX」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="25"]/text
ja: 現在、25のアップグレードノッチを使用しています...「Overcharmed X」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="26"]/text
ja: 現在、26のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードXI」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="27"]/text
ja: 現在、27のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームXII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="28"]/text
ja: 現在、28のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームXIII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="29"]/text
ja: 現在、使用中の29のアップグレードノッチ...「オーバーチャームXIV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="30"]/text
ja: 現在、30のアップグレードノッチを使用しています...「Overcharmed XV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="31"]/text
ja: 現在、使用中の31のアップグレードノッチ...「オーバーチャードXVI」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="32"]/text
ja: 現在、32のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードXVII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="33"]/text
ja: 現在、33のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードXVIII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="34"]/text
ja: 現在、34のアップグレードノッチを使用しています...「Overcharmed XIX」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="35"]/text
ja: 現在、35のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードXX」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="36"]/text
ja: 現在、36のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードxxi」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="37"]/text
ja: 現在、37のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームXXII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="38"]/text
ja: 現在、38のアップグレードノッチを使用しています...「過剰充電XXIII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="39"]/text
ja: 現在、39のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームXXIV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="40"]/text
ja: 現在、使用中の40のアップグレードノッチ...「オーバーチャードXXV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="41"]/text
ja: 現在、使用中の41のアップグレードノッチ...「オーバーチャードXXVI」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="42"]/text
ja: 現在、使用中の42枚のアップグレードノッチ...「オーバーチャームXXVII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="43"]/text
ja: 現在、使用中の43のアップグレードノッチ...「オーバーチャームxxviii」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="44"]/text
ja: 現在、使用中の44個のアップグレードノッチ...「オーバーチャームXXIX」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="45"]/text
ja: 現在、使用中の45のアップグレードノッチ...「オーバーチャームXXX」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="46"]/text
ja: 現在、使用中の46個のアップグレードノッチ...「オーバーチャームXXXI」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="47"]/text
ja: 現在47のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームXXXII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="48"]/text
ja: 現在、使用中の48のアップグレードノッチ...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="49"]/text
ja: 現在49のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームXXXIV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="50"]/text
ja: 現在、50のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードxxxv」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="51"]/text
ja: 現在、51のアップグレードノッチを使用しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="52"]/text
ja: 現在、52のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームxxxvii」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="53"]/text
ja: 現在、53のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームxxxviii」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="54"]/text
ja: 現在、54のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードxxxix」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="55"]/text
ja: 現在、55のアップグレードノッチを使用しています...「Overcharmed XL」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="56"]/text
ja: 現在、56のアップグレードノッチを使用しています...「Overcharmed XLI」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="57"]/text
ja: 現在、57のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードXLII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="58"]/text
ja: 現在、58のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードXLIII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="59"]/text
ja: 現在、59のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードXLIV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="60"]/text
ja: 現在、使用中の60のアップグレードノッチ...「オーバーチャードXLV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="61"]/text
ja: 現在、61のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードXLVI」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="62"]/text
ja: 現在、62のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームXLVII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="63"]/text
ja: 現在、63のアップグレードノッチを使用しています...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="64"]/text
ja: 現在、64のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードxlix」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="65"]/text
ja: 現在、使用中の65のアップグレードノッチ...「オーバーチャームL」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="66"]/text
ja: 現在、66のアップグレードノッチを使用しています...「Overcharmed Li」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="67"]/text
ja: 現在、67のアップグレードノッチを使用しています...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="68"]/text
ja: 現在、68のアップグレードノッチを使用しています...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="69"]/text
ja: 現在、69のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームliv」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="70"]/text
ja: 現在、70のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードLV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="71"]/text
ja: 現在、使用中71のアップグレードノッチ...「オーバーチャードLVI」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="72"]/text
ja: 現在72のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームLVII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="73"]/text
ja: 現在、73のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームLVIII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="74"]/text
ja: 現在、74のアップグレードノッチを使用しています...「Overcharmed Lix」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="75"]/text
ja: 現在、75のアップグレードノッチを使用しています...「Overcharmed LX」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="76"]/text
ja: 現在、76のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードLXI」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="77"]/text
ja: 現在、77のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームLXII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="78"]/text
ja: 現在、78のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームlxiii」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="79"]/text
ja: 現在、79のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームLXIV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="80"]/text
ja: 現在、80のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームLXV」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="81"]/text
ja: 現在、81のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームLXVI」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="82"]/text
ja: 現在、82のアップグレードノッチを使用しています...「過充電されたLXVII」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="83"]/text
ja: 現在、83のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャームlxviii」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="84"]/text
ja: 現在、84のアップグレードノッチを使用しています...「オーバーチャードlxix」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="85"]/text
ja: 現在、85のアップグレードノッチを使用しています...ゲームオーバーゲーム、ゲームオーバー！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="CAN_INSTALL_MODULE_TRUE"]/text
ja: モジュールをインストールします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="CAN_INSTALL_MODULE_FALSE"]/text
ja: 今すぐモジュールをインストールすることはできません。最初にキャップストーンをインストールしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="CAN_INSTALL_CAPSTONE1_TRUE"]/text
ja: 最初のキャップストーンモジュールをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="CAN_INSTALL_CAPSTONE2_TRUE"]/text
ja: 2番目のキャップストーンモジュールをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="CAN_INSTALL_CAPSTONE3_TRUE"]/text
ja: 3番目の（および最後の）Capstoneモジュールをインストールしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="CAN_INSTALL_CAPSTONEEXTRA_TRUE"]/text
ja: 余分な...キャップストーンモジュールをインストールしますか？！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="CAN_INSTALL_CAPSTONE1_FALSE"]/text
ja: まだ最初のCapstoneモジュールをインストールすることはできません。最初に5つのアップグレードノッチを使用してください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="CAN_INSTALL_CAPSTONE2_FALSE"]/text
ja: 2番目のCapstoneモジュールをまだインストールすることはできません。10回のアップグレードノッチを最初に使用してください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="CAN_INSTALL_CAPSTONE3_FALSE"]/text
ja: 3番目の（および最後の）キャップストーンモジュールをまだインストールすることはできません。最初に15のアップグレードノッチを使用してください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="CAN_INSTALL_CAPSTONEEXTRA_FALSE"]/text
ja: さらに多くのCapstoneモジュールをインストールすることはできません。違法です！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL" and @lvl="1"]/text
ja: ここでインストールされているモジュールを確認してください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="FM_CAPPED_HULL"]/text
ja: もっと欲しい！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="FM_CAPPED_HULL"]/event/text
ja: Alastairはあなたの要求に驚いています。 （あなたの船は、あなたがダメージを受けたときに余分な違反で火災/違反に設定され、入ってくるダメージの可能性は低くなります（各追加のキャップストーンで大きな乗数で大きな乗数））

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="FM_CAPPED_HULL"]/event/choice[1]/text
ja: かなりお願いしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="FM_CAPPED_HULL"]/event/choice[1]/event/text
ja: アラステアはため息をつきます、「申し分なく、私があなたに警告しなかったとは言わないでください」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="FM_CAPPED_HULL"]/event/choice[2]/text
ja: どうでも...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_infinite_upgradepoints"]/text
ja: 私は安全な制限で大丈夫です

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_infinite_upgradepoints"]/event/text
ja: 「安全を選んでくれてありがとう、LAD。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_INSTALL"]/text
ja: 独自のモジュラーハルをインストールしたいですか？[5％ハルDMGレジストにより、さらにアップグレードをインストールできます。ロックされているので、払い戻しはありません！]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_INSTALL"]/choice[1]/text
ja: モジュラーハルを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_INSTALL"]/choice[1]/event/text
ja: Alastairのモジュラーハルがインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_INSTALL"]/choice[2]/text
ja: モジュラーハルを内部にインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_INSTALL"]/choice[2]/event/text
ja: あなたはアラステアにあなたの内部の増強でそれを置くように言います...「大丈夫若者」。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_INSTALL_LITE"]/text
ja: 独自のモジュラーハルをインストールしたいですか？[さらなるアップグレードのインストールを許可します。ロックされているので、払い戻しはありません！]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_INSTALL_LITE"]/choice[1]/text
ja: モジュラーハル（Lite）を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_INSTALL_LITE"]/choice[1]/event/text
ja: Alastairのモジュラーハルがインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_INSTALL_LITE"]/choice[2]/text
ja: モジュラーハルを内部にインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_INSTALL_LITE"]/choice[2]/event/text
ja: あなたはアラステアにあなたの内部の増強でそれを置くように言います...「大丈夫若者」。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_MAIN"]/text
ja: どのタイプのモジュールをインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_MAIN"]/choice[1]/text
ja: 幅広のモジュールをインストールします

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_MAIN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE_COUNT" and @lvl="0"]/text
ja: Vengeanceモジュールをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_MAIN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE_COUNT" and @lvl="5"]/text
ja: すでに5つのVengeanceモジュールがインストールされています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_MAIN"]/choice[4]/text
ja: システムモジュールをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/text
ja: ここでは、インストールできる幅広いモジュールを見ることができます（インストールする前に効果を確認するオプションを選択できます）。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[1]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール[50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[3]/text
ja: 包まれたシステムモジュール[65〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED"]/text
ja: 包まれたシステムモジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[5]/text
ja: 違反モジュール[30〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_BREACH"]/text
ja: 違反モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[7]/text
ja: 火の忌避モジュール[50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_FIRE"]/text
ja: 火の忌避モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[9]/text
ja: 回復力のある建設モジュール[25〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[11]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール[30〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[13]/text
ja: インテリジェントフローリングモジュール[20〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FLOORING"]/text
ja: インテリジェントフローリングモジュール[最大]
